Bir Binary Search Tree (BST) oluştururken ilk elemanı root (kök) olarak seçeriz ve her yeni elemanı eklerken BST özelliklerine göre yerleştiririz: Her düğüm için, solundaki düğümler daha küçük, sağındaki düğümler daha büyük olmalıdır.

Root Seçimi
İlk eleman olan 7 root (kök) olarak seçilir.
5 Ekleme
5, root olan 7'den küçüktür, bu yüzden 7'nin soluna eklenir.
1 Ekleme
1, 7'den küçüktür ve 5'ten de küçüktür. Bu yüzden 5'in soluna eklenir.
8 Ekleme
8, 7'den büyüktür, bu yüzden 7'nin sağına eklenir.
3 Ekleme
3, 7'den küçüktür ve 5'ten de küçüktür, ancak 1'den büyüktür. Bu yüzden 1'in sağına eklenir.
6 Ekleme
6, 7'den küçüktür ancak 5'ten büyüktür, bu yüzden 5'in sağına eklenir.
0 Ekleme
0, 7'den küçüktür, 5'ten de küçüktür ve 1'den de küçüktür, bu yüzden 1'in soluna eklenir.
9 Ekleme
9, 7'den ve 8'den büyüktür, bu yüzden 8'in sağına eklenir.
4 Ekleme
4, 7'den küçüktür, 5'ten de küçüktür ancak 1 ve 3'ten büyüktür, bu yüzden 3'ün sağına eklenir.
2 Ekleme
2, 7'den küçüktür, 5'ten de küçüktür, 1'den büyük ve 3'ten küçüktür, bu yüzden 3'ün soluna eklenir.
o(logn)
